O mundo está mudando,
graças ao milagre que Zero ocasionou.
O mundo está renascendo,
graças às ações de Zero.
Sim... O mundo está seguindo
para seu novo estágio.
Junto a tantos desejos e emoções,
Zero precisa prosseguir.
Para que os ponteiros
do tempo não parem.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
Primeira Resolução da União Federativa de Nações
O imperador!
Sumiu?!
Sim. O Primeiro-Ministro Schneizel
acabou de me contatar.
É importante que esta notícia
fique apenas entre os presentes.
Aparentemente, poucas pessoas na
nação principal sabem desta notícia.
Mas o que aconteceu?!
Ele disse que estão investigando.
Espere!
Como fica a preparação para
o ataque à Federação Chinesa?
Se Sua Majestade não puder declarar
guerra, não poderemos fazer nada!
Também há questões
de segurança nacional.
Precisamos pensar em algo para o caso
disso vazar para os Elevens!
Bom...
Você é a vice-rei, Nunnally-sama.
Miss Lohmeyer, você não está
empurrando responsabilidade demais?
E-Eu não pretendia...
Devo ficar feliz por isso?
Se o imperador sumiu, significa
que a Nunnally está segura, mas...
Consegui!
Britannia agir assim significa que
o imperador está ausente!
Parece que ele ficou preso
naquele mundo.
Admito que fico preocupado
com o que ele disse,
mas devo ficar feliz,
pois a Nunnally está segura.
Er... O que eu devo fazer?
Vejamos... Vista suas roupas do avesso
e dance em um pé só enquanto canta.
Sim, mestre.
Pare! Era brincadeira!
Desculpe! Não me bata, por favor!
Ela reverteu completamente.
À garota escrava de antes
de ganhar o Geass.
Não se preocupe.
Eu jamais faria mal a você.
Eu prometo. É verdade.
Lelouch-sama.
Jeremiah? O que foi?
Entendo. Você a escondeu
na cabine do Sutherland.
Perdoe-me, Lelouch-sama.
Você ordenou que matasse todos,
mas matar alguém da família real é...
Tudo bem.
Devo dizer que fez bem.
Lelouch... O que pretende fazer
com esse poder amaldiçoado?
Minha irmã... Eu só quero
salvar minha irmã.
Agora vem com esse papo?!
Kinoshita.
A-Asahina-san...
São manchas de sangue, né?
O que foi essa operação do Zero?
Foi...
Não podemos dizer.
São ordens de Zero.
E não foi só pra você.
Foi uma missão secreta
até pro General Toudou.
Você é novato, mas tá agindo
como se fosse grande coisa.
Dentro dos Cavaleiros Negros,
o valor de cada um
é determinado pela confiança
que se ganha do Zero.
Não é assim que eu dou valor às pessoas.
Sinto muito!
Do que tá falando?!
Existem coisas que simplesmente
não podem ser feitas!
Acha que pode se fingir de
bonzinho e mudar quando quer?!
Pois me irritou muito! Não pense que
vai arrancar algo de Kouzuki Kallen!
Você não resistir só me deixa mais pistola!
Vai, me mata de uma vez.
Estou preparada, sou uma prisioneira
que agrediu um Knight of the Round.
Jamais. Eu que fiz algo indevido!
Ora, seu... Eu te odeio!
Sim! Quando ratificado, o
estatuto dessa união de nações
dará início a uma enorme
aliança que será capaz
de enfrentar o Sagrado
Império de Britannia!
E seu nome será
União Federativa das Nações!
Isso é fantástico, Zero-sama!
Os governos exilados e
as áreas colonizadas por Britannia
já aprovaram sua participação.
Com isso, temos uma causa justa para
começar uma guerra de libertação!
Uma guerra com causa justa, é?
Na próxima operação, é imprescindível
que retomemos o Japão,
e os países ainda indecisos
se unirão a nós um após o outro!
Contudo, precisamos criar essa União Federativa
antes que Britannia faça algo!
A vitória depende do
momento em que agirmos.
Todos aqui representam suas nações
e têm questões a discutir,
mas peço que cooperem conosco,
com foco no objetivo principal.
Isso é para decidir o curso
da história mundial!
Olá, pessoal!
Desculpa!
Eu sou a Milly Ashford,
um festival em forma de mulher!
Não fale isso de você mesma.
Bom, vamos para os assuntos de hoje!
Primeiro, vamos transformar
a estação num zoológico!
Agora, quem vier à estação de Ikebukuro
será surpreendido pelas artes de animais!
Eu te trouxe comida.
Sou eu.
Isso se chama pizza.
Você tá come fome, não?
Eu queria te dar isso, então
pedi pro Sugiyama trazer.
Não se lembra?
Aqui. Coma.
Tudo bem, pode comer.
Sim!
Tá gostoso?
Sim! Muito, muito!
É? Que bom.
Ah, presidente... Você tá construindo
sua personagem de forma errada.
Ah. É mesmo.
Você também não sabe o que é isso?
O que está te preocupando?
O que não está me preocupando?
Há oito anos, eu decidi
como viveria minha vida.
Você acredita na pessoa
que era há oito anos?
Tá dizendo que minhas decisões
do passado foram tolas?
As lembranças das pessoas são vagas.
Não tem muito sentido confiar nelas.
Isso não é verdade.
Não tem sentido.
Eu tenho um diário que
escrevi há nove anos.
Mas eu não me lembro
de nada do que está lá.
Há muitas coisas assim.
Diferenças entre o que me lembro
e os dados que gravei.
Será que... é o Geass do imperador?
Mas por que usaria na Anya?
Não só isso. Pode ser que
a memória de agora se distorça.
Quando estávamos na
Federação Chinesa, de repente...
Diga-me, Lorde Kururugi, o traidor.
O que é necessário?
Seria a vida.
Não o vejo desde a Frente Branca
da Rússia, Lorde Bradley.
O Knight of Ten.
Vejo que você ainda é ótimo
em conquistar as mocinhas.
Como a tal Princesa do Massacre...
Mais uma palavra e terei que
desafiá-lo para um duelo por honra!
Oh? Você se esqueceu?
Eu sou um gênio em matar pessoas.
Um mero Number que nem tem ideia
do que significa linhagem sanguínea...
Esse é o... Galahad!
Não lutem entre si,
vocês não são inimigos!
O Knight of One! Por que o Lorde Waldstein
está aqui também?
Que pergunta tola, Anya.
Essa é a única Área em que os
Cavaleiros Negros atacariam. Luciano!
Eu trouxe o Esquadrão Valkyrie para isso.
Os Gareths foram preparados
para isso também.
Mostrem suas habilidades
no campo de batalha!
É hora de juntar as forças
sob comando do Príncipe Schneizel!
Sabemos bem. Já que você é quem diz...
Então, Lelouch era assim?
O onii-sama é muito teimoso,
mas também é muito gentil.
Meu irmão era assim também.
Oh... Não quis acreditar quando me disseram que
o ás dos Cavaleiros Negros era uma garotinha!
Acredito não ter lhe dado permissão
para entrar aqui, Lorde Bradley.
Ora, sinto muito.
Então você é o Vampiro de Britannia.
Sim. É uma pena, pois se estivéssemos
em batalha, sugaria seu sangue.
E então? Veio aqui pra me levar
pra nação principal?
Não. Você vai ficar aqui
como refém por mais tempo.
Sabe do que um refém precisa?
De vida.
Desde que eu te mantenha viva, posso
fazer o que quiser com seu corpo...
Você não tem orgulho, Lorde Bradley?
Ameaçar uma moça desarmada?
Que ingênuo... Isso que é
um burguesinho mimado.
Está dizendo que basta
ter um sobrenome de peso
para ser reconhecido como
Knight of the Round?
Colocar uma F.L.E.I.J.A. no Lancelot?
Queríamos que o Suzaku-kun
usasse o Guren, mas...
O quê? Eu?
Desculpa, eu me empolguei também.
Quando percebi, já estava engolida pelo
mundo do hobby com o Lloyd-san...
Hobby?
Poder mexer numa máquina da Rakshata
é uma tentação forte demais!
Ficou forte demais e
ninguém consegue usá-lo.
Parabéns! Precisamos
de você como piloto!
Com licença, Lloyd-sensei?
Sobre o Lancelot...
Você quer colocar uma arma
estratégica em uma arma tática?
Existe uma razão para isso.
Qualquer matéria pega no
campo de neutralização
será completamente aniquilada
pelo efeito de colapso de F.L.E.I.J.A..
Espere! Quer que o Suzaku-kun
use uma arma dessas?!
Ele estaria massacrando
seu próprio povo.
Suzaku, você ainda
se considera um Eleven?
Eu quero confiar F.L.E.I.J.A. a você.
Você quer que eu carregue esse fardo?
Você era o cavaleiro da
Euphemia-sama, não era?
A-há! Nina-kun...
Essa contradição não acabaria
só com o Suzaku-kun.
Vai te matar também...
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Ratificação do Estatuto da U.F.N
Local de Cerimônia
Sim, terminamos os preparativos
para a transmissão mundial.
Xing-ke-sama e o General Toudou
estão na sala de espera. Sim.
Entendido. Eu vou para
o salão da assembleia
depois de falar com os
representantes de Índia e Guiné.
Não saia daqui, ouviu?
S-Sim. Aliás...
O que foi?
Vá com cuidado.
Até logo.
Estados Unidos da China
Sala dos Representantes
S-Sobre o conteúdo do
estatuto da união das nações,
Eu... Eu deixarei a explicação disso para
Sumeragi Kaguya, representante
do Conselho Supremo.
Então? Acha que...
Sim! Ao menos isso eu...
Consegue, sim, Majestade.
Né?! Ainda bem que seguimos o Zero, né?!
Sim...
Aliás, e a C.C.?
Ouvi que ela ainda não tá bem.
Enjoo matinal? Já sei o que é, hein?!
Tamaki-san, acho que bebeu demais...
É uma comemoração, pô!
Não sei se homens
deveriam se maquiar.
É uma ocasião em que
a aparência é importante.
Er, quando essa luta acabar, eu...
T-Tem algo que quero dizer
a Toudou Kyoushiro.
Oh! Finalmente você veio!
Acha que tá certo se atrasar logo hoje?
Eu sei, desculpa.
Ougi. Isso que é dormir demais, hein?
Ele fugiu...
Desculpa pela demora. Na verdade...
Vamos logo. Hoje é um dia
que entrará para a história.
Estamos sobrevoando a ilha Horai.
A cerimônia de ratificação do estatuto
dos estados unidos está para começar.
Ou seja, com a ratificação
desse estatuto,
será criada uma federação de nações
capaz de rivalizar com nossa nação.
Como alguns países ex-membros
da E.U. se aliarão,
seu poderio será enorme.
Dentre os ex-E.U., temos Polônia, Itália...
Não conseguir falar com o grupo do Suzaku
eu entendo, mas até Lelouch e Rolo?
Os Cavaleiros Negros convenceram
os representantes dessas nações.
Ou seja, o líder desta união é Zero.
A chance de se tornarem
inimigos de Britannia é grande.
Neste momento, as forças de Kyushi,
Chugoku e Hokuriku estão em alerta.
Como todos que estão assistindo
à transmissão puderam ver,
todos os 47 países ratificaram o estatuto
da União de Nações. A seguir...
Lorde Guilford, terminamos as preparações
referentes à sua revisão das tropas.
Certo, estou a caminho.
O quê? Se for sobre as tropas...
Lorde Guilford.
Laranja?
Estão formando uma união
de nações, como esperado.
Mas os militares de cada país
jamais trabalharão em conjunto.
Serão só uma multidão desorganizada.
Não. Eles têm uma boa opção.
As obrigações básicas deste
estatuto devem prevalecer.
Por fim, artigo 17 do estatuto
da União das Nações.
Presidente do Conselho Supremo da U.F.N.
(Rep. Estados Unidos do Japão)
Sumeragi Kaguya
Todas as nações que
ratificam este estatuto
abandonam sua força militar
nativa permanentemente.
Abandonar a força militar?!
Estão loucos?!
Com isso, para garantir
a segurança de cada nação,
contrataremos uma força militar dissociada
de qualquer país, os Cavaleiros Negros.
Contrato aceito.
Nós receberemos fundos
e pessoal da U.F.N..
Em troca, seremos o escudo que
defenderá todas as nações desta união
e a espada que se oporá
a todos os inimigos externos!
Como pensei.
A fonte de distúrbio no mundo é a posse
de forças militares por cada país.
A U.F.N. apenas usará a força militar
de acordo com a resolução
do Conselho Supremo.
Agora, apresentarei
nossa primeira moção.
A terra de nosso povo
dos Estados Unidos do Japão
ainda se encontra sob a ocupação
injusta de um país estrangeiro.
Gostaria de pedir a atuação
dos Cavaleiros Negros.
Peço que aqueles que
concordam se levantem.
Por enorme maioria de votos,
a primeira resolução da U.F.N. é
que os Cavaleiros Negros sejam
enviados para libertar o Japão.
Muito bem!
De acordo com a primeira resolução da U.F.N.,
nosso primeiro objetivo operacional será...
Japão!
Vamos retomar o nosso Japão!
Também podemos buscar a Kallen-chan.
Ah, sim. Tem razão.
Zero!
O quê?!
Fomos hackeados?!
Está vindo por 14 rotas!
O-O imperador!
Então ele voltou.
Era uma farsa esse tempo todo, pai?
Usem as linhas auxiliares!
Cortem a conexão!
Não dá! As auxiliares
também foram tomadas!
Zero... Você achou que
poderia me superar assim?
Impossível! Ele tá vivo?!
Mas não é má ideia.
A E.U., que era um terço
do mundo, já se foi.
Ou seja, esse estatutozinho que criou
só serve para diferenciar o que
não é Britannia num mapa.
Serei bastante simples e claro.
Afinal, quem vencer essa batalha
dominará o mundo.
Eu aceito, Zero. Venha me desafiar.
Você vai ganhar tudo, ou perder tudo?
Essa é a natureza de uma batalha.
All hail...
...Britannia!
All hail Britannia! All hail Britannia!
Nippon banzai!
Nippon...
...banzai!
All hail Britannia! All hail Britannia!
All hail Britannia!
Nippon banzai!
Nippon banzai! Nippon banzai!
O imperador está vivo?!
Er... Bem-vindo de volta.
Isso não é bom.
Preciso resgatar a Nunnally já!
Agora mesmo!
Eu posso usar a carta Cornelia...
Não. Ter reféns não funciona com ele.
Talvez possa usar o Rolo
e o Jeremiah... Não dá!
O Geass não funciona nele agora!
Devo mostrar ao mundo todo
que o Zero é Lelouch?
Mas se souberem que seu líder é príncipe da
nação rival, os Cavaleiros Negros se desfazem!
Mesmo que eu resgate a Nunnally,
não fará sentido se
nenhum país nos aceitar!
Droga, o que eu faço?!
T-Tome, guardei um pedaço
para o senhor, mestre.
Vi que não tinha tomado café da manhã.
Er, por favor...
Calada!
Ei...
Sinto muito! Já vou limpar tudo!
Não é isso! Você está sangrando.
O quê? Estou bem.
Isso não é nada comparado
ao de sempre.
O de sempre?
Mas no frio é melhor.
Arde, mas me mantém quente.
No frio, é difícil trabalhar, porque
os braços e pernas ficam meio duros...
Por isso, estou bem!
Melhor doer por fora
do que por dentro.
Mestre, está com frio?
Hm?
É... Talvez esteja.
O que você faz quando
sente dor por dentro?
Eu...
...falaria com amigos...
Se eu tivesse amigos, falaria com eles.
É diferente de pais ou irmãos,
dá pra fazer mais amizade depois.
Mas eu não tenho ninguém assim
pra compartilhar...
Compartilhar?
É isso que eu ouvi. Tá errado?
Não, não está errado.
Um amigo é isso mesmo.
Sim?
Suzaku?
Lelouch?
Er, sim. Você viu as notícias?
Sim. Agora a Área 11 vai virar
um campo de batalha de novo.
O Assentamento de Tokyo tá em perigo?
Depende do que você decidir.
Lelouch... Você é Zero?
Sim.
Eu sou o Zero.
Então o que um inimigo de
Britannia quer comigo?
Eu te imploro, salve a Nunnally!
O imperador está usando a Nunnally
de refém para me segurar.
Por isso eu precisava agir escondido!
Por favor, Suzaku! Não tenho ninguém
além de você pra pedir isso!
Você acha que vou aceitar
um pedido seu?!
Não, mas mesmo assim, só tenho você!
Que egoísta.
Eu sei! Mas só tenho você.
Só você!
Por favor! Pela Nunnally...
A Nunnally...
Proteja ela, por favor!
Entendi.
Contudo, tenho uma condição.
Se eu proteger a Nunnally,
você deve vir sozinho pra
Área 11, onde ela está.
O local é o Santuário Kururugi.
Apenas eu e você.
Sozinhos.
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Se era pra ser assim, eu deveria ter priorizado
salvar a Nunnally, mesmo à força.
Mas enquanto a Nunnally não vier
a mim por conta própria,
eu terei que tratá-la como prisioneira.
Com tanta gente odiando Britannia,
não consigo impedir que o mal
recaia sobre Nunnally.
É perigoso demais.
Isso mesmo. Acredite nele.
Só me resta acreditar no Suzaku!
Preciso acreditar no Suzaku!
O Sabor da Humilhação